 Dans fixedupdate, récupérer les infos. Si elles ont changée, les mettre à jour et les envoyer
 
 10 actions
 
 10 états
 
 Ne pas dépasser une grille de 100
 
 Actions du monstre : frapper, suivre, attendre, ouvrir, se déplacer devant, demi-tour, tourner à droite, tourner à gauche
 
 Etats de la QTable : Voit rien, voit le joueur, joueur blessé, voit porte, suit joueur,se cogne, à portée du joueur, à portée de la porte.
 
 Récompense : joueur mort 100 , blesser joueur 25, ouvrir porte utilisée par le joueur pendant la dernière minute 5, suivre joueur 2, suivre dernière position 1, ne fait rien -1, se cogne -2,
 
 Renvoyer Position du joueur dans les états ? 
 
 Si voit joueur, faire pathfinding. Si suit le pathfinding alors suit le joueur.
 
 Enregistrer la dernière position vue par le monstre du joueur ou tout simplement aller au bout du pathfinding.

 
 
