QLearning fonctionnel mais nombre d'étapes trop grand. Trouver un moyen d'optimiser l'apprentissage avec le moins d'épisodes possibles. Voir si le déplacement se fait par points cardinaux.

Début de portes OK mais préparer les états ouvert, verrouillé, etc.


A faire :

Pour Ambre : faire une présentation du QLearning pour la team. Sortir la vue graphique pour voir la progression.

Pour Ryan : Gestion d'Inv, test clé, etats de la porte, comprendre où sont les gonds avec le repère local. 

Pour Marine : Se remettre à Unity. Penser level design avec les éléments de gameplay.


