 Idée : avoir un gamemaster qui observe le jeu et donne des états. Faire des premiers rounds avec un monstre invisible qui apprend dans le fond.
 
 Il faut gérer la fréquence de décision. Par exemple en fct du temps, une action par sec. Pas de temps de décision.
 
 Quels sont les états, quelles sont les actions dans Unity ? Que donne le Gamemaster ?
 
 A faire : liste d'états et d'actions. Essayer de faire une Qtablel raisonnable pour les tester.
 
 A gérer sous unity : prendre une frame et pondre un état et en même temps si Ambre donne une action le gameMaster dois faire qqch
 
 Attention au game master, il faut link 200 portes dans le script. Unity peut détecter ce qui est autour du monstre avec des trigger. Puis retourner des états.
